Al final cada propiedad de la tabla tiene que equivaler a una propiedad de Otalex.
En principio son todo data properties.
Qué quiere decir la columna feature? No me queda claro
QUé quiere decir la columna hash? Casi todos usan hash, a pesar de lo que se pone en esa columna
Aunque una propiedad de use como atributo para la URI, puede que tenga que tener su URI en otalex, su prefijo, etc. No entiendo por qué se quita
Hay muchas propiedades de datos que podrían enlazar a geolinkeddata. Esto se puede meter más adelante en el workflow con SILK. Buscando algo como:
	select ?feature ?region from otalex where {?feature a Feature. ?feature <region> ?region} compare that with geolinkeddata. Add something like: locatedIn
Las proppiedades que miden observaciones las traduzco literalmente. Por ejemplo: max_value. Digo que es maximo valor de temperatura en C